C01 - Interpretar e elaborar documentos, pareceres, gráficos, tabelas e diagramas.

C02 - Analisar, projetar, documentar e implementar sistemas computacionais./p>

C08 - Elaborar e manter a documentação pertinente ao processo de software.

C09 - Avaliar, selecionar e utilizar ferramentas, metodologias e tecnologias adequadas ao problema e ao contexto para a produção de sistemas computacionais.

C10 - Desenvolver programas de computador empregando linguagens de programação e raciocínio lógico.

C11 - Projetar o armazenamento e o tratamento dos dados, e realizar sua implementação.

C12 - Especificar e gerenciar requisitos de software e o projeto de interfaces.

C14 - Promover a qualidade do produto de software.